លោក Zhao Fengsheng
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តាំង ហុងទូ
ល្បួងខ្លាឱ្យចេញពីភ្នំ។
លោក Zhao Fengsheng
អ្នកពិតជាគិតថាគ្រួសារ Tang របស់យើង
តើអ្នកងាយស្រួលគ្រប់គ្រងមែនទេ?
Zhao Fengsheng អូ Zhao Fengsheng ។
សមាជិក Ghost Face Hall សូមស្តាប់!
បាទ/ចាស៎!
អ្នកណាដែលរកឃើញច្រកចូលអណ្តូងរ៉ែ
នឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈដោយផ្ទាល់ទៅជា Hall Master។
អ្នកណាហ៊ានជំទាស់ក៏ហ៊ានដែរ
សម្លាប់ពួកគេនៅនឹងកន្លែង។
មែនហើយលោក!
Mu Jinfu ធ្វើឃាតពូ Gui Lang ។
ប្រជាជននៃ Ghost Face Hall ទាំងអស់គ្នា!
ចង់ដើរតាមមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ?
ដោយដើរតាមលោក Mu និងលោកម្ចាស់ទីពីរ Tang
យើងអាចរស់នៅជីវិតបានល្អ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់ដូចជាពូ ហ្គី ឡាង
អ្នកណាដឹងតែពីរបៀបនិយាយអំពីច្បាប់
គួរតែស្លាប់យូរហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ធ្វើវាទៅ!
លុយអើយលុយ!
ការពារនារីវ័យក្មេង!
ភ្លេចលុយចោលទៅ!
ចេញពីទីនេះមុនគេ!
យកអ្នកនាងឈៀន និងអ្នកដទៃទៀតទៅមុនសិន!
ទៅ!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
មក!
កំពុងព្យាយាមរក្សាសត្វល្អិតទាំងបួននៃផ្លូវចាស់នៅទីនេះមែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ!
តោះទៅ!
សូមក្រឡេកមើលចលនាទាំងនោះ។
Zhao Fengsheng ច្បាស់ជាតួអង្គសំខាន់មួយនៅក្នុងរឿង Cloud Thunder។
បើយើងឲ្យគាត់រត់គេចខ្លួន
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងការសងសឹករបស់ Cloud Thunder បានទេ។
Zhao Fengsheng!
អ្នកពិបាកចិត្តដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ដូច្នេះអ្នកបានស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ចុះក្រោមហើយនៅជាមួយគាត់។
បងប្រុស!
សេងហ្ស៊ី!
ទៅមន្ទីរពេទ្យឲ្យលឿនៗណា៎!
ក្រោយគេ!
ភ្លេច​រឿង​ដេញ​តាម​គេ​ទៅ!
ការស្វែងរកអណ្តូងរ៉ែមាសគឺជារឿងសំខាន់។
មូចាស់!
ទៅចាប់សមាជិកគ្រួសារ Qian ទាំងអស់ឲ្យខ្ញុំ។
យក​របស់​ដែល​នៅ​សល់ ហើយ​ប្រញាប់​រក​អណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកត្រូវតែរហ័ស។
អ្នករាល់គ្នា​អើយ ចូរ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តាមខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរយកសំណុំរឿងទៅ។
អ្នកស្រី គុយ។
ចាំខ្ញុំឈប់ហូរឈាមអ្នកសិន។
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ Shengzi នឹងភ្ញាក់ឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនៅតែដំណើរការនៅខាងក្នុង។
អឺនី។
សេងហ្ស៊ី មានពរជ័យ និងសំណាងល្អ។
បញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់អ្នកជាមុនសិន។
វាមិនអីទេ។
ជីវិតរបស់ Shengzi ពិតជាលំបាកណាស់។
គាត់បានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
សូម្បីតែក្បាលគោ និងមុខសេះក៏មិនអាចរក្សាគាត់បានដែរ។
ត្រូវហើយ ហួលៀន?
បងប្រុសនឹងមិនអីទេ។
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
អឺនី។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
សេងហ្ស៊ី ប្រាកដជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សពីរបីនាក់ទៀត!
អ្នកជំងឺនៅក្នុង OR ទីបីកំពុងហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ហូរ​ឈាម​ខ្លាំង​ណាស់!
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គូរឈាម។
យកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទ O ជាសកល។
យករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា! ...
យករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឈាមច្រើន។
ស្ងប់ចិត្ត​ចុះ អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំពន្យារពេលយើងពីការសង្គ្រោះគាត់។
Zhao Fengsheng!
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នក​មិន​គួរ​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
បើហ៊ានស្លាប់នៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងដុតទស្សនាវដ្តីកខ្វក់របស់អ្នកទាំងអស់
នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
Zhao Fengsheng!
កុំគិតថាអ្នកអាចទុកខ្ញុំចោលបាន!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ទោះបីជាខ្ញុំជាខ្មោចក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងលងបន្លាចអ្នក!
សេងហ្ស៊ី!
តើសំឡេងរំខានទាំងអស់នោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរង់ចាំនៅទីនោះទេឬ?
បងប្រុសខ្ញុំទៅហើយ!
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅឯណា?
បាត់ទៅហើយមែនទេ? ចង់មានន័យថាម៉េច?
ចាវ ហ្វេងសេង ត្រូវបានរុញចេញពី OR រួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កង់ចេញហើយឬនៅ?
តើគាត់មិននៅខាងក្នុងទេឬ?
Zhao Fengsheng ស្ថិតក្នុង OR ពីរ។
មួយនៅខាងក្នុងគឺ ឬ បី។
យំ...
...នៅផ្នូរខុស។
ជាងនេះទៅទៀត លោក Zhao Fengsheng បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់សារមួយដល់អ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានសំឡេងដូចទា
ម្នាក់ទៀតគឺដូចជា ស៊ុន អឺនៀង។
រៀនពីអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
ឈប់យំទៅ។
នេះ...
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីមួយដែល Shengzi នឹងនិយាយ។
សេងហ្ស៊ី មិនអីទេ។
គាត់​មិន​អី​ទេ។
វាល្អដែលគាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមនុស្សល្ងង់នោះឃើញ ចាវ ហ្វេងសេង
និងដោះស្រាយពិន្ទុ។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចាំខ្ញុំផង!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាហើយ។
ពីអ្នកលក់ដូរតាមចិញ្ចើមផ្លូវធម្មតាម្នាក់ ទៅជាស្តេចនៃបៀនសួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រួសារថាងរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាត្រកូលលេខមួយរបស់ បៀន ស៊ុយ។
ជាមួយនឹងមាសនេះ,
តើគ្រួសារលីជាអ្វី?
តើ Li Xiangping ជានរណា?
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
ប្រជាជនមកពីផ្លូវចាស់
ត្រូវបានពួកយើងជាប់នៅក្នុងកាស៊ីណូរួចហើយ។
មុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការជីកយករ៉ែមាសនេះ
ឃុំឃាំងពួកគេនៅក្នុងកាស៊ីណូ។
អ្នកណាហ៊ានចេញមុខមក
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
ល្អ។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
ឪពុក និងកូនស្រីរបស់ Qian
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ហើយនាំទៅកាន់ច្រកចូលអណ្តូងរ៉ែ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលគ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំ
វាគ្របដណ្ដប់លើបៀនសួយ។
កូនប្រុសល្ងង់។
ទាំងអស់នេះគឺជារបស់អ្នក។
តោះទៅ។
លែង​ទៅ!
តាំង ហុងទូ!
ចាប់ជំរិតមនុស្សដោយកាំភ្លើង...
តើអ្នកមិនខ្លាចគ្រួសារលីទេឬ?
ការសងសឹក, ចៅហ្វាយទីពីរ?
ប៉ា។
អ្នក...
ការសងសឹក?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលដែលលោក លី ស៊ាងពីង ឃើញខ្ញុំ
គាត់នឹងត្រូវហៅខ្ញុំថា លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង។
អ្នក, ចៅហ្វាយទីពីរ ថាង, អួតអាងថាអ្នកបានបង្កើតខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាក្រុមចោរប្លន់ហើយ!
នៅកន្លែងដូចជា បៀន ស៊ុយ
ការមានកណ្តាប់ដៃដ៏រឹងមាំបំផុតគឺជាអ្វីដែលគ្រប់គ្រង។
ចេញពីផ្លូវទៅ!
អ្នកល្ងង់!
នៅតែប្រកែកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
កុំរើបើអ្នកចង់រស់!
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹង...
ធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូច Zhao Fengsheng ។
Zhao Fengsheng?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ចូលចិត្ត Zhao Fengsheng ដែរមែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំបានបាញ់គាត់ស្លាប់។
គាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Qian Tianyu ។
មានអណ្តូងរ៉ែមាសដ៏ធំមួយនៅទីនោះ។
វានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ដើម្បីឲ្យពួកយើងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅទីនោះ។
លែង​ទៅ!
ឆ្កួត!
លែងនាងទៅ អ្នក...
លែង​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
កុំរើបើអ្នកចង់រស់!
ប៉ា!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះ Tianyu ទេ!
លោកគ្រូទីពីរ ថាង!
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលឱ្យតម្លៃកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកបំផុតទេឬ?
តើអ្នកអាចមើលថែកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ធ្វើរឿងព្រៃផ្សៃបែបនេះ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ...
គឺរកបានដោយលំបាក។
ដូច្នេះហើយ
បើមនុស្សស្លាប់ហើយ ពួកគេមិនអាចនិយាយបានទេ មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងនាំអ្នកមកទីនេះ?
មួយសន្ទុះទៀត យើងនឹងសម្លាប់ឯងចោល
ហើយបោះអ្នកចូលទៅក្នុងបឹងអណ្តូងរ៉ែនេះ។
គ្រួសារ Qian នឹងរលាយបាត់ទៅ
ពី បៀន ស៊ុយ ជារៀងរហូត។
អ្នក...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទាល់តែសោះ!
ធានយូ ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើខ្ញុំបានល្អក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានបេះដូងដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកអាចរស់នៅជាទាសកររបស់ខ្ញុំបាន។
មក​ចុះ។
លែង​ទៅ!
តោះទៅ!
អ្នកល្ងង់!
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
ប៉ា!
អ្នកល្ងង់ចាស់!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក!
ធានយូ អូនសម្លាញ់។
លុតជង្គង់ចុះ។
ហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ។
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះខួរក្បាលឪពុករបស់អ្នកចេញ។
ប៉ា...
និយាយ​វា​ទៅ!
តាំង ហ៊ុយយ៉ាវ!
ជីតារបស់អ្នកគឺ Zhao Fengsheng នៅទីនេះ!